СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Индивидуальный Предприниматель Бачинская Оксана Андреевна
ОГРНИП 314774609201531 
ИНН 772150383543

Проставляя галочку в чек-боксе «согласен на обработку персональных данных» вы подтверждаете, что указанные персональные данные принадлежат лично вам, а также даете свое согласие на обработку Исполнителем ИП Бачинской Оксаной Андреевной персональных данных в соответствии с Федеральным законом №152-ФЗ от 27 июля 2006 г. «О персональных данных» на следующих условиях:

1. Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.
2. Согласие дается на обработку следующих персональных данных:
персональные данные, не являющиеся специальными или биометрическими: фамилия, имя, отчество, телефон, электронный адрес, подтверждение возраста более 18 лет, согласно регистрационной форме, размещенной на сайте.
3. Цели обработки персональных данных:
- обеспечение соблюдения Конституции, федеральных законов и иных нормативных правовых актов Российской Федерации;
- осуществление своей деятельности;
- осуществление гражданско-правовых отношений, в том числе юридическое обслуживание;
- ведение бухгалтерского учета;
- предоставление доступа к обучающей платформе,
- уведомление субъекта ПД об изменениях, дополнениях к оказываемым по договору с ним услугам,
- предоставление доступа к бесплатным материалам (в том числе проводимым вебинарам),
- рассылка информации, в том числе рекламного характера, об акциях, событиях и специальных предложениях,
- получение обратной связи, отзывов и рекомендаций от Субъекта,
- проведение опросов для эффективной коммуникации с действующими и потенциальными клиентами Оператора.
4. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, распространение (в том числе передача), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.
5. Следующие третьи лица обрабатывают предоставленные персональные данные по поручению ИП Бачинской О.А.:
5.1. Общество с ограниченной ответственностью «Система Геткурс» ИНН: 9731055900; КПП: 773101001; ОГРН: 1197746675170; Юридический адрес: 121205, город Москва, территория инновационного центра Сколково, Большой бульвар, дом 42, строение 1, помещение 1122, адрес электронной почты: support@getcourse.ru.
5.2. Общество с ограниченной ответственностью «Робокасса», ОГРН: 1055009302215, ОКПО: 75235991, ИНН/КПП: 5047063929/771601001, юридический адрес: 115054, г. Москва, Стремянный переулок, д.26, адрес электронной почты: support@robokassa.ru.
6. Персональные данные обрабатываются ИП Бачинская Оксана Андреевна.
7. Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных или его представителем путем направления письменного заявления ИП Бачинской О.А. или его представителю посредством электронной почты на электронный адрес Оператора info@bachinskaya.online.
8. В случае отзыва субъектом персональных данных или его представителем согласия на обработку персональных данных ИП Бачинская О.А. вправе продолжить обработку персональных данных без согласия субъекта персональных данных при наличии оснований, указанных в п. 2 – 11 ч. 1 ст. 6, ч. 2 ст. 10 и ч. 2 ст. 11 Федерального закона №152-ФЗ «О персональных данных».
9. Настоящее согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных, указанных в п.7 и п.8 данного Согласия.
